ترجمة أحمد نصار
أسمي جارسون  فيلبس
.
أنا ضائع.
أحب الشرب . أحب التدخين و أحب المقامرة.
في بعض الأحيان . القليل يكون كثير.
لكن كما يقولون.
كل شيء باعتدال .
يتضمن الإعتدال.
حسبت انه باستطاعتي أخذ هؤلاء الرجال . لكن .....
في اخر مرة كنت ضيف غير مرحب به . لقد دمرو موقعي
فرانكلي . رايموند  . قطتي
مازالو لم يستطيعو التغلب عليهم.
لا . لا
أنا أحمل قطة
- ماذا ؟
- انت تحملها
-اللعنة عليه
لعنة الله عليه
لقد عملت في لوس انجلس لأكثر من 20 عاما
مع ذلك سمي هذه المكان بمدينة الملائكة
بالتأكيد . كان الحس الفكاهي رائع.
من دون ( جلايتز و جلام )
* ماركة ملابس في هوليوود*
انها مثل اي مدينة أخرى
عدا . عندما تنفث رياح سانتاما حرارة الصحراء
وما لا يمكن تصوره .
يتحول فجئة الى حقيقة
يصبح الناس سريعي الإهتياج
تبدأ بشرتهم في النمنمة
وتنتهي الحفلات بجثث ميتة
لكنى أعتقد
ان هذا ترفيه
معظم وظائفي كانت روتينية
.
وشاية الأزواج . اباء مرهقون . وأشخاص مفقودين.
لكن في كل كرة . في لحظة
القضية تصبح شيئ
لا استطيع رؤية ما هو قادم
أحظرت رايموند الى العمل .
من سيكون في المناوبة من بعدك ؟
حسنا. انت دائما تحضر رايموند في الوقت
اللذي يكون فيه  شخص من بعدك
وانت يجب عليك الأختباء.
ألست الطف عندما تهتمين بعملك ؟
خذيه لبعض الأيام
بالتأكيد . كارسون
بالمناسبة . هنلك شخص في مكتبك
يمكنني رؤية ذلك
السيد فيلبس ؟
يبدو انك متفاجئة
فقط توقعت ان عمرك اكبر من ذلك
أنك تبدو مثل انه
باستطاعتك ان تكون مناسبا الان
يجب عليكي ان تعلمي القليل عن ماضيي.
أجلسي
لقد كبرت في جلفستون .
حسنا .
اعتقد اني اعتقلت القليل في شرق تكساس
كان عليك المشاهدة
متملقة...
سوف احصل عليك في كل مكان
- انا لك . كيف يمكنني مساعدتك
حسنا . سيد فيلبس .
عمتي . باربرا فان بول
في مصحة خارج جالفيستون
مراعي بليسنت ؟
أتذكر مراعي بليسنت
قبل عدة سنين .
كان لديها انهيار عصبي كامل
ولم تتصبح جيدة من حينها.
اعتدت على الأتصال والتكلم معها بانتظام
لكن الان عندما اتصل بها .
فقط اجري خلفها
وكل ما أحصل عليه بعض من
رسائل البريد
حسنا . كما ترين .
لا أقوم بوظائف خارج البلدة
حسنا . انا فقط لا أريد ان اوظف
أحد من هناك .
لأنني لا أعلم
ان كان بأمكاني أن أثق بأحد منهم
كيف تعلمين أنه يمكنك
الوثوق بي ؟
كارسون
أعتقد انه من الجيد لك ان تخرج خارج المدينة
لبعض الأسابيع
نحن نتحدث هنا عن جلفستون
ما المشكلة في جلفستون ؟
لا شيئ . فقط ليس أنا
اعطني سعرك . كارسون
مرأة جميلة مع قصة حزينة
انها دائما نقطة ضعفي
وحيدا معها ودفتر شيكاتها  المفتوح
أصبحت لا تقاوم
الطريق كان دائما مكانا ساحرا
بالنسبة لي
أزيز العجلات على الأسفلت
أصبحت هذه الأنشودة تأخذني الى اماكن
لم اعد اذهب اليها من قبل
هنلك كنت . راجع الى تكساس
أرض رعاة البقر.
الناساء الجميلات.
72 شرائح اللحم...
لن يخيب أملك في
شرائح اللحم هذه
...and
أقدس القديسين.
حدث الكثير منذ مغادرتي من تكساس
البيتلس والفيتناميين جائو . وذهبو
ارمسترونج سار على القمر.
وشربت ما يكفي من البوربن
لملء وعاء القطن.
ربما شربت ما يكفي لمواجهة
ماضيي المهين.
ركضت وراء جين
المرأة الوحيدة اللتي احببتها
اسرع من ركضي في الميدان
بعد ان لمت نفسي
في تلك المعركة النهائية المصيرية
مرحبا
كنا توقع قدومك
حقا ؟
انت هنا مراقب من المؤسسة . ألست كذلك ؟
لا . أنا هنا ......
- لزيارة مريض
- صديق ؟
ما هو موقعك هنا ؟
هل انت طبيبة ؟
لا .
انفصام جنون العظمة
ها هي
لدي قطة مريضة بمرض جنون العظمة
- وقت الدرس
- عفوا . سيدي
سنلعب البنغو في 3:30 في الغرفة المشمسة
الان . لا تنسي أحدا
هودي
هل يمكنني مساعدتك ؟
نعم . انا هنا لرؤية مريضة
اسمها باربارا فان بول
لا تنسى .
لعبة البنغو في 3:30 في الغرفة المشمسة
- هل هنلك خطأ ما ؟
- لا
لا يبدو هذا الأسم مألوفا لدي
هل يمكنك وصفها
حسنا . هي تعيش هنا
اعتقد انه باستطاعتك ان تقومي بعمل أفضل مني
هي على الأغلب موجودة في ملفاتك
فقط تفحصيهم
- سوف اتصل بالدكتور ميتشل
- حسنا
مجموعة التأمل الجماعي
على الحديقة الرئيسية في غضون 15 دقيقة
سوف يكون هنلك مجموعة للتأمل الجماعي
في الحديقة الرئيسية
هو حقا مشغول الان
اذا كنت لا تمانع . تفضل بالجلوس
حسنا
هل تقومون بالعلاج بالصعق الكهربائي هنا ؟
- ليس للزوار
- حسنا . هذه اخبار جيدة
هو هنا لرؤية باربارا فان بول
مجموعة التأمل الجماعي
على الحديقة الرئيسية في غضون 15 دقيقة
من الرائع رؤيتك مرة أخرى
سيد كارسون فيليبس
عفوا ؟
اوه . انت لا تتذكرني
كان منذ زمن بعيد
كنت مستجد
يدفئ مقاعد البدلاء
مازال لدي شظايا في مؤخرتي جراء ذلك
لعب كرة القدم
انت كنت خراج المجال
كنت أعلا شئنا . كنت ...
i] هداف
تسجل الارقام القياسية
كنا مع بعضنا في حصتين
هذا هو .
مهما تظاهرت
مايلز
هذا أسمك ؟ مايلز ؟
- الطبيب . مايلز ميتشل
- مر زمن بعيد . مر زمن بعيد
- حقا
- نعم
كنت واحد من العظماء
ممم . حسنا
انت بالتأكيد حسنت من نفسك
- لديك مكان جميل هنا
- شكرا لك
نحن نفخر في صنع
بيئة هادئة للزبائن
نحن نخدم جميع منطقة جالفستون .
كل من في تكساس
المجتمع المحلي . حقا
اذا . انت هنا لرؤية السيدة فان بول ؟
نعم
- من هنا
- حسنا
حسنا اذا . كيف تعرف
السيدة فان بول ؟
حسنا . انها صديقة للعائلة
لقد رجعت لمسقط رأسي
أنا فقط زائر
لا مشكلة . أأثق ..
انت الطبيب
أخبرني
لا . لا
بالتأكيد لا
هي فقط لا تحصل على الكثير من الزوار
وهي لم ترا العائلة منذ زمن طويل
حسنا .
ها أنا زائر
همممم
نعم
لا أحب تجاهل الوعود
لذا أخبرتها اني سأزور باربرا
والتأكد أنها بخير .
ربما سأشجعها قليلا
بالتأكيد . بالتأكيد
أنا متفهم
فقط لا يمكنك رؤيتها الآن
انها في جلسة علاج
- كم ستمكث في المدينة ؟
- حسنا . سأنتظر
حسنا . الجلسة تستمر كل المساء
ولا نفضل مقاطعتهم
كما ترا
بالتأكيد . نعطهم استراحة
لكن نحتاج ان نبقيهم ........مركزين
لكن سوف اتصل بك عندما تنتهي
أين تمكث الان ؟
حسنا . لماذا لا أرجع  في المساء
سوف تكون مرهقة .
شيء ضعييف
نحن نفضل أعطائ المرضى وقت
لعكس أفكارهم
مممم
ما هو الجروب اللذي تحدثت عنه ؟
اذا
لم يخبروني عن أشياء
كهذه المجموعة العلاجية
أصابني الفضول
السيدة فان بول
شخص خاص جدا
على رأس ذلك . هي ....
ثرية لحد كبير.
ولهذا هي تعتقد ان...
كل شخص يريد أموالها
حسنا . يمكنني أن أأكد لك
ليس هذا هو المغزى
أذا. لماذا لا تفعل هذا ؟
أنا أمكث
في نزل لون ستار
لم لا تتصل بي عندما
تكون السيدة باربرا جاهزة . سأعاود الأتصال بك
إلى ذلك الحين . أقول لك .
شكرا على وقتك
أحظى بيوم طيب
[Carson] شعرت بهبة غير مرأية على شعري القصير
عندما تركت الطبيب الجيد
أعتقدت أني سأتبع هبات مختلفة
هاي. أنت
- أعتقد انها لازال لديكم الباربون ؟
- نعم . سيدي
حصلت عليه
حبيبتي تحتاج الى سيارة كمارو جديدة
لقرف المصلحة .
قدم مزايدة أو اخرج . كافي
هيا بنا
فقط ثلاث أنواع من الناس
يرتدون نظارات شمسية في الظل
العميان . الحمقى
والحمقى العميان
حسنا . سوف أرفع
200 دولال
لورينز . لقد أنفقت
كل أموالك على هذه البدلة
أحببت هذه البدلة
اووه . يا ألهي
مرحبا . دكتور
كيف حالك ؟
لم أكن أعتقد أني سأراك
مرة أخرى
أنظر لنفسك
تبدو مثل الجحيم
حسنا . انت فقط تعرف
لقد أحببت ما فعلته
في هذاالمكان
حسنا . انت تعلم
هم يطلبون . وانا أزودهم
هم يصبحون ثملين
وأنا أصبح غني
ليس بشكل علمي.
لكنه يصلح لكل  وقت
- بينج . انت تتذطر بطل مدينتنا
- اووه . تعال هنا
بينج والش ؟
أنه المأمور والش الان
اووه و مأمور الشرطة
اووه يا رجل . فقط في تكساس
لا تفعل هذا . لا تفعل هذا
- أعتقدت أني رأيت شبح . يا رجل
- لقد رأيت شبح
تعامل معه . ماري سو
لديه رصيد جيد هنا
رصيده جيد
أعتقد أنك هنا
للعب لعبة جميلة مع الأصدقاء ؟
حسنا . لويت ذراعي
- هل يمكننا لعب الشدة لعنة الله عليها
- أربط حصانك هنك
هذا لورينزو رودريجز
أنه .....
متعهد
اليس هذا ما كنت
تنادي به نفسك ؟
أنت تعلم ماذا نناديه
ال جونو
لأنه اعتاد على تنظيف
أسرة المصح
هل هذا صحيح ؟
أنت الرجل اللذي
أريد التحدث أليه
- مرحبا . بابا
- مرحبا يا ملاكي . كم تريدين؟
ماذا ؟
فقط الحب  والمودة
كارسون . هذه ابنتي روز
هي تمتلك هذا الجزء
اووه . انه مثير للأعجاب
شكرا
- وهذا ..
- اووه . أعرف من هو
'لأني أشاهدك كل أسبوع على التلفاز
كيف هو شعور
كسر كل أرقامك القياسية ؟
يا رجل
لهذا هم صنعوه
قال المدرب أنك
أفضل لاعب وسط سبق وأن رآه
حسنا . اخمن ان لم يعد
يقول ذلك
لديك ذلك الحق
ما هو الأخفاق ؟
اووه . نحن نهين الان
اعني . عليك أن تخمن على العابك الخاصة .
يا رجل . كنت تملك العالم بالكرات
وأنت فقط رميتهم.
كيف يشعرك هذا ؟
لا أعلم
ربما ستخبرني في يوم من الأيام
هذا غير محتمل
ليس لدي سعر . ايها العجوز
- كل شخص لديه سعر
- كلام كثير
[Doc]
نعم . انا في طريقي الى هنا
سعيد . سوف أراك لاحقا
في مكتبي
سوف اراك في الأرجاء . كارسون
حسنا . باهر
لنرا ماذا تعلمت
في المدينة الكبيرة
- حسنا
-  واصلو الرفع . ايها السادة
اللعنة . هل تمازحني
اللعنة عليه
إذا هنلك كنت .
جالس على طاولة البوكر.
محاط بأشخاص تربية معهم
وعلى الرغم من ذلك
ذهبت ل20 عام.
لم أستطع التصديق انه كم من السهل
تراجعت مرة أخرى الى وتيرة
وإيقاع الماضي.
كان هنلك بينج والش .
اللذي كنت العب معه كرة القدم
كنت متأكد من أن القضية الكبيرة
اللتي رآها ستكون قضيته الأولى
أنتهيت
- سأراهن بكل شيء
- راهن بكل شيء
اذا كان هنلك منسلين . السعادة الحقيقية
ربما أسقط حمض أكثر من
تيموثي لياري
المعذرة . دكتور . انا انتهيت
- أراهن بكل شيء
- أخيرا . كان هنلك الطبيب
تغير من وكيل مراهنات
في بلدة صغيرة
الى واحد من أكبر
وكيل المراهنات في الولاية
- هذه لوحده يدعو للأحترام
- شينجا
مع الأخذ بعين الأعتبار كان رجل أسود ....
في تكساس
فقط الكلاب الكبيرة ذهبت
- من المحتمل تسلسل ( تستسل كلمة تستخدم في لعبة البوكر )
- أفتح الورق
أنت تعرفني يا دكتور
أراهن بالكل أو لا شيء
هذا التفكير يؤدي إلى لا شيء..
من شيء
زاود
نحن نعيش في عالم
مليء في المخاطر.
هذا يعطيني تسلسل
أنا لا أريد ..
الدكتور يفوز
- تهانينا
فل هاوس ( الفل هاوس كلمة في البوكر وفي هذه الحالة الفل هاوس
أقوى من التسلسل )
أنا لم أخسر . كارسون
- ماري . الحساب علي
- حسنا . سيدي
لنأخذ استراحة . سوف أشتري لك شرابا .
الباربون . اليس كذلك؟
نعم
أنا حقا اسف
على ما حدث لماريا
أنها 12 سنة الان
السرطان اللعين
مممم
تقريبا نصف المدينة
أصبحت مصابة به
ألم تشاهد جاين بعد ؟
لا . لا
اوه . بحق الجحيم
لا أعلم ما سأقوله لها
أنها أرملة الان
لديها طفلة جميلة . بيكي
- تزوجت من ذلك الأبله
- ما زال لدي أشخاص ورائي
- إبن العاهرة
- اووه . بحق الجحيم . ها نحن مرة أخرى
- أهدئ يا رجل
- سعيد
الآن . بحق
ماذا دهاك بحق الجحيم ؟
تبدأ عراك في المساء قبل
لعبة كبيرة . أفقدت عقلك ؟
إذهب للمزل . لزوجتك
أنظر . أنت تتمايل علي
وأأكد لك
سوف تفقد مكانك في الفريق
هل تفهم ؟
إهدأ.
إذهب للمنزل بني
أتذكرك
أين قطتك ؟
حسنا . هي تفضل لوس أنجلس
الشمس . النساء
السيد جريجوري
يريد التحدث اليك
أرى ذلك
ممم
أستدر
ماذا ؟
أنت بحاجة الى
مساعدة أفضل
أين هي . سيد فيلبس ؟
ليس لدي أي فكرة
أريدها أن تعدود . أنظر الان
وجدتها . وأرجعتها لمنزلك
ودفعت لي لقاء ذلك
بالله عليك . بقيت في المنزل
لعدت ساعات
ألتقطت بعض الأشياء
وذهبت مرة أخرى
- هذه ليست مشكلتي
- اووه . لكنها كذلك
لقد شوهدت في المطار معها
. تضعها في الطائرة
الآن . أريدك أن تحصل عليها
وترجعها الى المنزل
حتى لو كنت أعلم اين هي .
مع أني لا أعلم
هل تعتقد أني سأحضرها لك
وأنت تعلم ماذا فعلته بها ؟
ماذا قالت لك ؟
أعني . ماذا . ماذا
أسات معاملتها ؟
أنها تحتاج فقط
مكان آمن
هي فقط تريد أن تنام لمرة واحجة
وليس عليها أن تترك الضوء مفتوح
كنت أظنك ذكي
أنت مريض
مريض في النساء الجميلات
والقصص الحزينة
ودتت أن أتطلع على ذلك لو كنت مكانك
أنتبه لظهرك . كارسون
- هيا انهض
- كان على حق
أبنته نسجت قصة
لتجعلني أخرجها
وهو كان ذكي ليعلم اني أهبل
لأعطيها المال
مرة أخرى
أمرأة جميلة . بقصة محزنة
تكتكشف أني تعلمت الدرس الآن.
ليست فرصة
سيد فيلبس
تعبت من الإنتظار
لم تتصل ابدا
أنت لستشخص مهذب
- كيف هي باربارا
- باربارا بخير. هي فقط تستريح
أنها لعبة
أهتممت ببعض الأمور
وأعتذر . نسيت الإتصال بك
حسنا . انا هنا الآن
ليس عليك الإتصال
هي لا تريد رؤية أحد
حسنا . أنظر
سوف يستغرق بضع دقائق
عائلتها قلقة
أشعر أننا خضنا هذه المحادثة بالفعل . سيد فيلبس
كلانا يعلم ماذا تريد العائلة
آسف . كطبيبها . لا أستطيع
التوصية لها بمشاهدة الغرباء
وأنا آسف لمجيئك كل هذه المسافة
بلا فائدة
أتعلم . طول فترة مكوثي هنا هذا الهاتف
لم يرن ولو لمرة واحدة
كيف تبقى في هذا العمل ؟
صباح الخير جميعا
غداء اليوم سيكون
لحم ومرق
- أستند علي . ستكون بخير
لدينا بعض العملاء الجدد
- أيمكنك التعامل مع ذلك
- ليس علي أن .....
يحتاج الطفل الى أكثر من ذلك
مذا  علينا أن نفعل
يجب علينا أن نصعد خطوة
ونهتم بمشكلتنا الصغيرة
- أذهب . أذهب . أذهب
- حاضر
سوف أعتني بها
وجدت ملفها . كان فارغ.
لا يوجد تقارير
لا فحوصات
فقط عنوان عميلي وبعض وصولات الدفع.
معظم هاؤلاء المرضة مرو علي.
يبدو أن الطبيب الجيد أيضا
لديه رهانات
ومن المثير للإهتمام
هل يمكنك الجلوس هنا.
مثل أي يوم جميل
يمكنك سماع الألعاب في الخارج
جالفستون اليوم مشمسة
حيث يأمل هابي شالندر
لقيادة فريقه للفوز...
سوف نذهب للداخل . أعلمنا في حال كنت
تريد أي شيء . حسنا ؟
شالندر يقود فريقه خلال  تصفيات
التي دي..
هل جأت من ....
من هنا ؟
نعم
اووه . يا الهي
دعني أساعدك
حسنا . شكرا لك
أووه
هل أنت بخير
نعم
بعض الرضوض
لا أعلم أين هي باربارا فان بول . هل أنت تعلم ؟
نعم . لكني لم أرها منذ
زمن بعيد
هل لديك فكرة أين هي ؟
لا . الناس هنا فقط تختفي
أنه مكان سيء
كما توقعنا
الشوط الأول . وما زال فريق نيو مكسيكو متصدر
حتى بعد تمريرة تشالندير الجميلة من فريق تي دي
لما كل هذا الضربات الخارجية ....
أووه
مرحبا . سيد فيلبس
انا اسف .
هل تمانع...
هل تمانع أن تحصل لي
على مطور هذا الفيلم
بالتأكيد
ماذا حدث لك
بحق الجحيم ؟
وقعت
هذه اوساخ حديثة
يمكنني أن احصل لك على منظف
لها . اذا أردت
حسنا
سيكون ذلك رائعا
خذ . شكرا
أقدر لك ذلك
بالتأكيد
كيف هو سير المباراة؟
تشالندر أضاع كل شيء
نحن على مشارف الهبوط .
لكن نحن أفضل ب 11
حسنا . أنه من المبكر
عدا ذلك
اللذي يلتقط أنفاسه
مباراة فظيعة لهابي
- لقد رحلو . سيد فيلبس
قالو أنهم سيعودون
من ؟
أربع أشخاص بدوج سوداء
لوحة السيارات من كلفورنيا
هل هم أصدقائك ؟
حسنا . ليس تحديدا
هل تمانع لو أبقيت
نظرك عليهم ؟
لقد أعطوني 100 دولار لأيقي عيني
عليك
لا . لا . حاجة
أحذت أموالهم لكن .......
لا أرى جيدا
ثالث عرقلة لهابي
اليوم
اووه . لا  . هابي ما زال على الأرض
لا يبدو أنه يتحرك
دخل المدرب الى ارضية الملعب .
أنه يلوح للنقالة
هذا لا يبدو جيدا
هابي ساقط على أرضية الميدان
غادر الجمهور بشكل كامل بهدوء
أنهم متفاجئون
المعذرة . المعذرة
دعني أمر
الى الوراء  . إلى الوراء
- هذا زوجي
- أبقي بعيدة
- أنه زوجي
أنه زوجي
الرجاء التنحي جانبا
لا أعرف ماذا أقول.
بعد كل هذه السنوات . كان من الرائع
مواجهته
الموقف لم يكن مناسب
لمحادثة قصيرة
فكرت ب جين
فكرت ب تشالندر ممدد على الأرض
بدلا من أن يكون بجانب زوجته
فكرت بفان باربارو المفقودة
الطبيب الغامض
الأكثر أهمية
فكرت بتناول شراب ...
ليس واحد صغير
نعم ؟
كارسون ؟
انا جين
هل يمكنك المجيء لمنزلي . أود الحديث معك
أول امبارح
لم أكن قد شاهدتها منذ 20 سنة
كنت مقنع نفسي بشكل كبير
أني سوف أكون فوقها
لكن لم تكن المرة الأولى اللتي
أكون مخطأ فيها
كيف حالك . سيدي ؟
تفضل بالدخول
كيف حالك ؟
بخير . أتبعني
تعال واجلس هنا
شكرا
لا مشكلة
سوف تأتي أليك قريبا
- حسنا
مرحبا . كارسون
مرحبا . جين
هل تريد شراب ؟
حسنا . أنها 10 : 30 صباحا
معتاد ؟
أنت تبلي جيدا
ليس كثيرا
حسنا . يبدو انك حصلت على
كل شيء تحتاجينه
يبدو أنك كنت متخاذل . جارسون
إذا . ماذا حدث
مع شارلي ؟
أنه ميت
أصيب بنوبة قلبية
في الحديقة
آسف لذلك
لا يوجد غداء مجاني
أراد كل شيء
تبين ...
أنه حصوله على كل شيء
كان كثيرا عليه
أمانعي سؤالي
ماذا فعل ففي العمل ؟
كان يعمل في النفط
اووه . أنه بسيط
هو لم يكن كذلك
وكذلك العمل
مثل أي شيء ليتحقق بشكل جيد
يجب أن تدفع الثمن
يكفي عني
ماذا عنك ؟ أتبلي جيدا ؟
حسنا . لقد حصلت على واسطة
حسنا . لدينا هذا في العادة
أناا.......
أود أن اوظفك
أعني . هذا ما تفعله الآن . صح ؟
ألست محقق خاص ؟
نعم . هذا ما أعمله
أريد أن أحصل على
جميع المساعدة المتاحة
أنها مازالت مدينة صغيرة
وليس لدى الناس سوى الكلام
الكلام عن ماذا ؟
اووه . هيا . كم رياضي
شاهدت في عمر ال 22
هل رايت أحد أصابه
التشنج في أرض الملعب ؟
حسنا . هو ضرب بقوة
وهذا ما حدث
حسنا
سمعت شائعات
لا يعتقدون ان لهذا علاقة بكرة القدم
الضابط والش ليس أبله
سوف يريد أجابات سريعة ونظيفة
كلانا نعرفه
غبائه لا حدود له
حسنا. كيف أصبح ظابط
لهذا السبب بالذات
أنه مكان سيء . جارسون
أكثر سوء مما تتخيل
الطبيب يحصل على أي شيء
وأي أحد
لسنوات
وأنا أكره مغادرتك
مع الوقت . فهمت ذلك
الهروب من هذا المكان كان
أذكى شيء فعلته
كان تشالندر يركض حول المدينة
مع هذه الوقحة روز
أبنتي زوجة ساذجة
هذا أول مكان سوف
يأتون أليه للبحث
حسنا
لماذا لا نهدئ .
فقط خذ خطوة للأمام ؟
بيكي لم تعد سهلة
في السنوات الأخيرة الماضية
حسنا
بعد موت شارلي
أناااا......
أفنيت نفسي لإسعاد ميداوس
لفترة
كنت هنك . جين
هذا ليس أسلوبك
أنت قاسية كالأظفر
هذه الأظافر أصبحت صدأة . جارسون
يمكنك مساعدتي في شيء
المرأة في المصحة ؟
باربارا فان بول ؟
أخبرتك . ليس هنلك أسرار
في هذه المدينة
هل قابلتها عندما كنت هناك ؟
بالطبع
هذا كان منذ فترة بعيدة
لماذا أنا هكذا اذا . أواجه وقت عصيب في المحافضة عليها ؟
لا أعلم
عندما غادرت . وضعت كل طاقتي
في تربيه بيكي
لعنة الله عليها . وقعت في حب
لاعب كرة قدم
يبدو هذا مألوفا لدي ؟
كنا صغيرين جدا . جارسون
مثلهم تحديدا
أيمايل سوف يهتم بدفعتك الأولى
وسوف يرافقك للخارج
نعم سيدتي
اوووه .  هراء
لقد ذهبت الى لوس أنجلس لأعطي عميلتي
المستجدات
لكن رقمها مفصول
لم أستطع قول لا  لجين
لذا قررت أن يكون سؤالي الأول
للطبيب الشرعي
اللذي لسبب ما . لم يرد على مكالمتي
نقانق . صديقي
كنت أبحث عنك طوال الصباح
- ومن أنت- أنا جارسون فيليبس
- اووه . نعم . كنت مشغولا جدا اليوم
- أرى ذلك
الحساب علي
ليس عليك فعل ذلك
أريد بعض المعلومات عن تشالندير
أنه ميت
أريد معلومات أكثر بقليل من ذلك
ليس بشأن المال
هل يمكننا التوقف الآن ؟
- تلقى ضربة قوية
- لكن هل كانت ضربة قاتلة
كانت ضربة وحشية
كسرت عظم الترقوة
وكسر الفخذ
لكن ؟
لكن...........
وجدنا كمية كبيرة من  الأيفدرين
وبعض الأمور الكيميائة في دمه
لم تحدد بعد
ماذا يعني هذا بالتحديد ؟
حسنا . بعض الرياضيين يستخدمون
هذه الأشياء كمنشطات
لكنا أرسلنا دمه للمختبرات في دالس
لتحليل كامل
سنحصل على النتائج في غضون أيام
هل يمكنني التواصل معك عندما
تحصل عليهم ؟
بالتأكيد
جين .
دكتور
أصبحت رائعة
شكرا لك . وكذلك أنت
ماذا عن مشروب خاص
من مجموعتي المميزة ؟
عظيم
بيتك محبوب . كعادته
ليس سيء لطفل فقير من شرق تكساس
سمعت عن بنتك . اليس كذلك ؟
وأنتي تعتقدين انه يمكنني المساعدة
دكتور . انت وأنا نعلم أنه
لم يكن بيدها حيلة لموت تشالندر
تشالندر قتل
حسنا . قتل
كان سيء كفاية
أنها أرملة  في هذا العمر
أنها الآن المشتبه رقم واحد
عليك ان تعترفي
هذا ليس جيدا
يمكنك الإتصال بالضابط
والش . إذا أردت
أنتي تملقيني إذا كنتي تعتقدين
أنه لدي هذا النوع من النفوذ
اووه . ارجوك . دوكتور
يمكنك التأثير إذا أردت
حسنا
لنقل ...
انني تكلمت مع والش
أجعله يفعل ماتريدين
ماذا أحصل في المقابل ؟
أي شيئ يخطر على بالك
حسنا . لمحت عن المساومة
أنا مهتم بما هو في الخارج
أخمن أنك كذلك
من تعتقدين أنه أبقى الولاية بعيدة
عن زوجك السابق ؟
كل هذه التقارير السامة
دفع لبعضها
لذا يمكنك أن تري
كنت أساعدك منذ زمن طويل
كم تريد ؟
سوف أكون شريكك
40 %
لك بالتأكيد
مساعدي سيتواصل معك
جيد
اووه . شيئا آخر بعد
عشيقك السابق . جارسون
أعلم أنك وظفته
عليك أن توقفيه الآن
أجعليه يتوقف عن التطفل بالجوار
يمكنه ألغاء الكثير من الأعمال
فقط بإزعاجه
وماذا تقترح ؟
حسنا ...
يمكنك أقناعه بطريقة
لا أستطيع فعلها
من سيغريه الآن ؟
سافعل ما في استطاعتي
أن لم تفعلي ......
سيتوجب علي الحديث إليه
هاي . سلايدي . كيف تبلي ؟
ممم . بصدق
ليس جيدا
- هل يمكنني أحضار شرابك
- نعم . باربون
خفيف أو ثقيل؟
خفيف
لما هذا ؟
لماذا ؟
ما حدث ل هابي يا رجل
- أنه ثقيل . حقا ثقيل
- اووه . هل هو كذلك ؟
بعيد جدا
أنت تعرف كل شيء حدث هنا
هل هابي يتعاطى المخدرات ؟
روز كانت مخدرات هابي
لم يكتفي من تلك
المؤخرة الجميلة
هل بيكي يعلم عن روز ؟
طبعا . كلنا نعلم
كيف تبلي في الألعاب ؟
أراهن قليلا . أخسر قليلا
انت تعلم
كيف هي ميتشل ؟
ياللهراء . ميتشل ؟
أنه مدين للدكتور
بكمية كبيرة من المال
اووه . أصبح سيئا
أجبر لورينزو على الذهاب
اووه . كيف هو لورينزو ؟
فقد مؤخرته
أنت تعلم . ماذا يحدث للأشخاص اللذين
يبدلون ملائات الأسرة
حصل على بعض الخيوط
أتعلم ماذا . أعتقد
أتعقد أنه تعامل مع بعض المخدرات
لا ضرر في التعامل مع
كمية قليلة . أليس كذلك ؟
هل ذهب هابي أليه
للحصول على المخدرات ؟
لورينزو ؟
لا . ذهب الى ماتشيل
بعد كل هذا . هو الدكتور
أليس كذلك ؟
والآن . لماذا تسألني كل هذه الأسئلة
بحق الجحيم . أنت تعرفني
أنا فقط فضولي
لم تعجبني نظرة الأشخاص في النادي
لذا قررت أن أبقى خارجا لأعرف أذ
كانو يلاحقونني
بدلا من ذلك . رأيت لورينزو
[Carson] كان من الواضح أنه متورط
في تجارة المخدرات أكثر من سلايد.
بعد سماع قصة سلايد المخيفة
ذهبت لمكتب الطبيب الشرعي
أتعدى دروس العلوم
قال انه هنلك تلوث سريع قتل هابي
أظن أنك قلت أنك فقط مار طريقي من هنا
حسنا . تغير هذا
هل وظفتك جين ؟
وظفتك لماذا ؟
اووه . لحماية بيكي
هابي كان يخدعها بشكل صارخ
في كل أرجاء البلدة
يبدو لي أنها منفتحة لي
كيف تعرف أنها ليست واحدة من هؤالاء الغير منتهين في تكساس
من غير انحسار
وعده أنه سيترك زوجته . ولم يفعل
لم أشتريه
أو يبدو لي أكثر
أنهم حفنة من الأغنياء
يلهون في الميدان
ماذا حصلت من ذلك ؟
ربما جعلوهم يتفقون على
ما اتفقو معي به منذذ سنين
لكنهم لم يريدوه ميتا .
فقد يريدون فقدانه
أتعلم بماذا افكر ؟
أعتقد أن أشعة الشميس في
لوس أنجلس جعلتك مخبول
أعتقد أنه صفى ذهني
أشعل لي
هل تريد ضربة ؟
حسنا
أثنان
نخب هابي
كان حقا شخص رائع
هل هذا قميص الصباح ؟
أنه أسود . أليس كذلك ؟
كما يبدو عليه
هل كنت تغارين في كل مرة
يأخذ فيها زوجته للمنزل ؟
هل تريد أن تعرف بأنني اللتي قتلته ؟
أود معرفة ذلك
هل تناول هابي المخدرات ؟
أرجوك . كفا أسئلة
أنت كنت لاعب كرة قدم
أنا أحب لاعبين كرة القدم
لكن ليس كثيرا عندما يتحدثون كثيرا
هل تحب المراقبة ؟
هل تحب مراقبة ؟
عفوا ؟
الناس
نعم . أظن اني كذلك
نوع من الهواية
هؤلاء الأولاد .....
دائما يهمسون
بشكل سري
كما وأنهم لا يريدون أن نعرف ماذا يجري
حسنا . لقد لاحظت ذلك عندما غادرت
أشياء تصبح أكثر تنظيم
- اووه . نعم . أبي يجعل كل الولاية قلقة
- روز
أود أن أحضى ببعض الوقت مع صديقي هنا
يا ملاكي
حاضر . بابا
لنأخذ جولة
حسنا
هيا بنا
هل أنت ذاهب الى مكان معين ؟
أنت تبحث عن تلك المرأة
فان بول
نعم . هذا صحيح
أستطيع أن أخبرك أين هي
حسنا . سيكون ذلك رائعا
لكن إذا فعلت ذلك .......
أريدك أن تذهب
إلى المنزل
سوف أجعلك تذهب بطريقة صحية
جارسون
انت شخص  ذكي
أنا متأكد انك جمعت الكثير
من القطع
أنا لا أريد فقط ان احظى بأي شخص حولي يزعج
أعمالي
مع كل الأحترام دكتور
أنا غير مهتم في عملك
أعلم أن جين
وظفتك لحماية بنتها
وأعلم أنك كنت تستنشق بعض الهواء
في مرج ميدانوس
هذا لن يعد يجدي معك
إذا . حسنا
أين هي باربارا فان بول ؟
ميتة
أنها ميتة مثل جوليوس كازار
وأنا متأكد أنها ليست
هي فقط
غنية . لكن أفراد العائلة المجنونين
اللذين لاي يهتم بشأنهم أحد
أنظر
أرجع الى لوس أنجلس  مع تقرير
شرطة من والش
سأجعل الطبيب الشرعي يعطيك
نسخة عن شهادة الوفاة
وحسنة جميلة لعائلتها
أنها ليست صفقة سيئة . جارسون
أرحل
اووه . يا رجل
لا أستطيع
فقدت جين مرة من قبل
ولن أستطيع العيش مع نفسي
ان قمت بذلك مرة أخرى
أنت أدرى بنفسك
هيا . اخرجه من هنا
الطبيب سيقلني الى مكان معزول من البلدة
فقط ليستفزني
أعتقد أنه من الأفضل لو أنزلني بالقرب من الجسر.
أمسكه . أمسكه
قف
- خذ قرارك . خذ قرارك
- لا . لا . لا
أتعلم ماذا ؟
لم أحبهم قط أبناء العاهرة
حسنا . ما أهمية عدم رغبتك بالتحدث للهاتف
جارسون في مشكلة
إذا ؟
بعض الرجال تتبعوه خارج لوس أنجلس
المشرحة  أمتلأت
قتل اثنين منهم
حقا ؟
اليس هذا مثير للأهتمام ؟
ماذا تريدني أن افعل حيال ذلك ؟
أجعله اخر تحذير له
مع جين ؟
أبقى ضاغط
أفضل لنا.
- أريد كل قطرة من ذلك النفط
- حسنا
إعتقال وشيك
أتعلم . لقد حددنا هوية متطلقين النار
أنهم من لوس أنجلس
لكن أعتقد أنك تعلم ذلك مسبقا
أنهم مأجورين
هل تريد أن تخبرني من هم ؟
إنهم مأجورين
لا تكن لطيف معي . جارسون
سوف ألقي بك معهم في حفرة
أيها اللعين
سوف يحظون  بوقت طيب معك
ممم . أستطيع الأعتناء بنفسي
بكم تدين لهم ؟
5000 $
مقامرة ؟
ما هو الفرق ؟
والآن أنظر  . والش . سوف أعقد معك صفقة
أترك بيكي
وسوف أترك البلدة
لن تسمع عني مرة أخرى
لا أعتقد أنك في موقف تستطيع فيه عقد الصفقات
اووه . نعم . بما أعرفه
أترك بيكي.
لا يمكمك . جارسون
الشكر لك . الكل يراقب الآن
اووه . ماذا يفترض أن يعني ذلك ؟
هذا لا يهمك
ولا يهمني
دعني أسألك
هل تعتقد أنه بمساعدتك لجين
سوف تمحي كل خطاياك الماضية
الطريقة اللتي خرجت بها من البلدة
وتركت بها الفتاة ؟
تركي لجين هنا كان أفضل شيئ كان باستطاعتي فعله
هل تعلم أنه يمكنك بسهولة أن تحصل على
قناعة جيني
جين ليست
جيدة مثل البقية هنا
والآن . لماذا جين ليست جيدة كالبقية هنا ؟
هل فعلت أي شيئ لأي أحد هنا ؟
النفط الخاص بزوجها سمم المكان
فعل كل شيئ ليجعل الأمر سري
تفهمها ؟
انها بيكي
ويجب أن تعلم أنها أخبرتني
كان هابي يضربها في كل فرصة سانحة له
مرة من المرات
كان سيقتلها
لماذا لم تفعل شيء حيال ذلك ؟
مثل ماذا ؟
أعتقل نجم خط وسطتنا ؟
أستطيع جعل أطلاقك النار ليلة البارحة
كان للدفاع عن النفس
أو يمكنني أن أظمن لك أن تتدحرج في السجن
هذه تكساس
سوف أذهب لرؤية عميلي
حركتك
أشكرك . اعلم
صعب
بيكي ؟
- هاي
- أعرف ذلك الشخص
لقد رايته سابقا . ماذا كان أسمه؟
أنه دون
كان واحد من أفضل أصدقاء هابي
صحيح . هنلك رأيته .
رأيته في النادي
كييف تبلين ؟
أفضل
جيد . جيد
هل تمانعين أن سألتك بعض الأسئلة ؟
ألديك  كل الحق في ذلك ؟
أسمع . انا لا أعلم شيئ
هل يمكنني أن اسأل كيف كانت الأمور تسير في السابق ؟
أنظري  . بيكي . أنا أعلم عن روز
وربما آخرون . لذا ....
أنت تعلمين . ما لم تحدثيني . لا أستطيع مساعدتك
- آسف . أنه فقط محرج
- نعم
كان ينخدع بسهولة قبل أرتباطنا . لكن ...
وعدني أنه لن يفعل ذلك بعد الآن
حسنا . ها أنت ستخبريني بشيء
هل كان يتناول هابي المخدرات ؟
لا . كان يجربها
حسنا . هذه هي المشكلة . بيكي
لدينا هذا الضابط المجنون . والش
هو يعتقد انك المشتبه الوحيد . وأنك
لديك الدافع الرئيسي
لم أقتل زوجي
هل أنت بخير . حلوتي
لقد رايت صورها
والش أراني أياها
أنت لم تقولي لي أنه
كان يعنفها
هذا هو الدافع . جين
هيا
إذا كنتي تريدين مساعدتي
عليك بأخباري بكل شيء
أليس من الواضح لك أنها لم
تفعل ذلك. جارسون ؟
هذا ليس المغزى
أنظري . لا يحبك أحد في هذه البلدة . لماذا ؟
بالتأكيد . أنا غنية
لا لا . هم قالو أن زوجك سمم الجميع
أو ما يعنيه هذا بحق الجحيم
أنظري . كوني صريحة معي
وهي ستكون صريحة معي
دعني أريك شيء
من خلال فهمي
تشارلي دفع لكل محقق في تكساس
ليجعل مكانه خارج الملاحقة
خلال سنة
أصبح الناس يصابون بأمراض
فحصو المياه الجوفية
كانت التقارير غير حاسمة
أنا حقا لم أصدق ذلك
فقط رشوة أخرى
مثل أي شيئ في هذه المدينة
الناس يموتون . ولا أحد يهتم
أناا ...
أكتشفت ذلك بعد موت تشارلي
حسنا . هذه ليس مسؤوليتك
حسنا ...
أنه
لماذا ؟
أنااا ....
أردت حياة سهلة لأبنتنا
أبنتنا
جارسون . إنها ابنتنا
عن ماذا تتكلمين بحق الجحيم ؟
عندما جأت لزيارتك قبل زواجي من تشارلي
لماذا لم تخبريني بشيء من ذلك ؟
حسنا . كنت متأكد من أنك لست جاهزا
للزواج والأنجاب
أليس لدي ما أفعله اتجاه
هذا القرار ؟
هيا
لماذا تركتني من البداية ؟
قلت أنك ستأخذني معك
لماذا لم تفعل ذلك ؟
أنا اسف
آسف
- لم أتوقف عن حبك
- هل أنت متأكد ؟
اذا أصبح لدي طفلة.
هذه الرحلة مليئة في المفاجئات
علي أن أعترف . لقد تغلبت علي مع أغرب غرائزي
غريب بالنسبة لي . على أي حال
بدأت فعليا بالتفكير بغيري . بدلا من نفسي
لا أستطيع تخيل ما هو قادم
مرحبا
سيد فيلبس
نعم
أنا مايكل . الطبيب الشرعي
طلبت مني الإتصال بك عندما تصل
نتائج الفحوصات الطبية
نعم . أمضي قدما
كان هنلك تركيز عالي
للفيتمينات والمنشطات
وجدنا أيضا الكثير من الدكسو كربونات
What the hell is that?
حسنا ....
هذه هو الجزء الغريب
أنها مخدارات مسرطنة
مخدرات مسرطنة ؟
حسنا . لن تستطيع شراء هذا مها حاولت
اوه . لا . أنه محضر بواسطة فيزيائي
حسنا . شكرا لك
أنت
ماذا لديك هنا ؟
قهوة ؟
قهوة
حسنا . سوف أضع بعض الباربون هنا
انا مندهش الآن
هيا أدخلي
She told you.
I'm not dumb.
يمكنك قول الكثير . فقط بالطريقة اللتي تنظر لك بها
لم يكن لديها ابدا تلك النظرة
في عينيها من قبل مع تشارلي
لقد سألتها ماذا يجري هنا
قالت أنك حب حياتها
عندما تقدم تشارلي ........
كانت قد ذهبت الى لوس أنجلس
فقط للتأكد
هي اختارت القرار الصائب
- أنا خائفة
- لا تخاف
لا شيء سيحدث لك
هل تفهمين ؟
هيا ادخلي
حسنا . بماذا تفكرين
أتفكرين بحاجتي للقهوة أم الباربون؟
القهوة
القهوة ؟ حسنا
أجلسي
أعتذر عن الفوضى
أنا فقط لست جيدا بالإعتناء بنفسي
أنت متأكد من ذلك
أنت واحدة من ....
واحدة من أجمل الفتيات.
حسنا
ماذا لدينا هنا ؟
- لديك قهوة . عادية . لك
- نعم
ولي
ماذا أشتريتي هنا ؟
دونتس
اووه. أحببت ذلك
ها انت ذا
- واحدة لك
- شكرا
وواحدة لي
هل تريدين مني أن أعلمك
كيف يأكلون الدونتس في لوس أنجلي
نعم
لا أستطيع
لأنهم لا يأكلون الدونتس في لوس أنجلس
أنهم يأكلون البراعم
مع هذا . سألريك كيييف يفعلوها في تكساس
جاهزة ؟
أغمسي
ربما قضمة أصغر
نعم
أنت جميلة جدا على الدونتس
نخبك
لأول مرة لم أتذوقه من غير
الخمر
ماهذا بحق الجحيم ؟
انه سلايد
بيكي . أغلقي الباب
ماذا حدث لك ؟
ذهبت لرؤية لورينزو
لما ؟
لجمع بعض المال ؟
كذبت علي . سلايد
بيكي . أحضري بعض المناشف
لما ؟ لما هذه اللعبة ؟
أحساس ؟
- توقعت أن أصدق هذا
- نعم
لما كان ذلك بحق الجحيم ؟
لأن تلك الفتاة هناك لديها الكثير لتخسره
أن لم أحصل عل شيء من الجزء السفلي منه
- أحضرت حبوب منع الحمل
- اوه . شكرا
سوف أحوال أن لا أسقطهم في المرحاض هذه المرة
اللعنة على ذلك
أنت لست بتلك الصلابة . سلايد
- أخبرني ففقط بالحقيقة الآن
- حسنا. حسنا
جين ؟
لقد أستمعت الى المحادثة بين هابي والدكتور
هابي مدين للدكتور
بمبلغ كبير
- سوف أراك لاحقا في المكتب
- سأراك في الجوار . جارسون
عندها الدكتور قال له
"الطريقة الوحيدة اللتي ستجعلك معي
هي برمي اللعبة بعيدا
أبدأ بعراك في الأيدي قبل المباراة الكبيرة
أفقدت عقلك ؟
أذهب لزوجتك
أنها الحقيقة
هذا ما اعتقدته
- هابي أصبح جشع
- جشع جدا
الأطفال يريدون أكثر مما يجب علينا فعله
عليك الوقوف والتعامل مع هذه المشكلة الصغيرة
أذهب . أذهب . أذهب
ميتشل عمل كل المراهنات
لذلك لن تبدو مشبوهة
ثم قتله
أعلم هذا
جين ؟
ماذا تفعيلن هنا بحق الجحيم ؟
عذرا على المقاطعة
- بيكي هنا ؟
- لا
حسنا . نريد التحدث اليها
اووه . يا الهي . علمت ذلك
سوف تساعدني في ذلك
أليس كذلك ؟
نعم
جارسون
والش هنا مع مذكرة إعتقال لبيكي
أعطني أياه
أين هي يا جارسون ؟
والش . أصغي ألي
وثقت في مرة.
وأريدك  أن تثق بي مرة أخرى
لقد عرفت حقيقة تلك اللعبة المدبرة
الكثير من الناس كانو سيستفيدون من ذلك الأمر
وأعلم من هو
شوهدت تطارده
اللعبة مدبرة
|أعطني 24 ساعة وسأجد قاتلك
من الأفضل أن تكون محق
وإلى ستكون مشترك معها
أنا مدين لك . والش
وراقب ألفاظك
أنت تتحدث عن ابنتي
جارسون . ذهب
سمعت أنك ذهبت لرؤية الدكتور
عقدنا صفقة
وعد بأنه سيبقي والش  بعيد عن بيكي
أعلم أنني لا أستطيع الوثوق بأحد غيرك . جارسون
شكرا
بماذا أدين لهذه المفاجئة
أعرف عن المؤامرة
استرخي . الآن
أنه سبب رائع لإبقاء هابي على قيد الحياة
كالضمانات لاتفاقك
يبدو منطقي
لكن لسوء الحظ . أصبح هابي جشع
حصل على شريك
أعرف أن ميتشل كان يصنع المخدرات
ولورينزو كان يبيعها
وتوسع حتى أثر على أعمالك
ربما دفع دينك.
وأنت فقدت أحد أطرافك
ربما جمعتهم معا
نظرية جيدة
لقد صنعت نقطة جيدة
كنت سأكون أكثر سعادة وهؤلاء الأثنان بعيدان
عن طريقي
لكني فضلت
الجلوس والمشاهدة
لقد كسرت حلقة المخدرات
لورينزو اختفى
ميتشل لا يستطيع الدفع لي
ومروج ميداوس أصبحت أفضل محمية
وهنلك 18 فجوة
في جنوب تكساس
أتريد عضوية مجانية
هنلك رجل مثلي في كل مدينة
كلنا متشابهين
البعض فقط ....
أفضل
أنا لم أخسر من قبل . جارسون
سوف آخذ ذلك بعين الأعتبار
ها أنت ذا
- عمل جيد
- زوجتي
مذا كنت تفعل
تتسكع في القبر ؟
تتسكع في القبر؟
انها ميتة
وهي ليست الوحيدة
أنها اوساخ حديثة
أسنطيع أن أجد من ينظفها لك
الناس تختفي هنا فقط
أنه مكان سيء
هل أنت بخير سيد فيلبس ؟
وجدتك
عمت مسائا سيد جارسون فيليبس
مايلز
لما لم تتقبل الخسارة فحسب .؟
لقد تم تحذيرك عدة مرات
فقط دعني أخمن
كنت تجعل عائلات المرضى
يدفعون الفواتير بعد موتهم
هذا لم يصنع لك مال كافي
لذا بدأت عمل جديد مع لورينزو
هل هذا صحيح ؟
ممم . هذا بسبب هزله وبطئه من ذلك
مممم
حسنا . دعني أهنئك
لأنك بطريقك لتكون أكبر تاجر مخدرات الميث
في ولاية تكساس
شكرا
يبدو أنك وفرت علي بعض العمل
لا . لا . لا . لا
هذا القبر ليس كبير كفاية لي
لماذا لا تمد يدك للمساعدة ؟
لا أستطيع توسيخ يدي بعد الآن
لكن المجرفة.........
سأقتلك
أمسكتك كابرون
أتسمعني
أنا اتي
ما هذا بحق الجحيم ؟
- وجدتك يابن العاهرة
اللعنة
لا . لا . لا .لا
لا
أنتها الأمر . مايلز
إنتهى
ضع المسدس جانبا
ضعه جانبا
هيا . ضعه جانبا
والىن . كن شخص مهذبا
كن مهذبا
فقط أخبرني
لقد سممت هابي بتلك المخدرات السيئة
وهكذا قتلته
قلها لي
قلها
آسف
كنت أعلم دائما أنك كنت من العظماء
مرحاا
حصل على ما يستحق
هل لديك ولاعة ؟
ماذا حدث هنا ؟
حسنا . لنرى
حصلت على مختبر تصنيع مخدرات الميث الخاصة بماتشيل
وحصلت على مجموعة من المرضى
مدفونين في  جميع أرجاء هذه الأرض
حسنا . أنا لست متفاجئا
ماذا من المفترض  أن أفعل ؟
حسنا . لا أعلم
ماذا كان عليك أنت تفعل أيها الضابط
ليست بتلك الطريقة تجري الأمور هنا
يجب أن تعرف أكثر
أين مايلز ؟
مايلز ميت
ولقد أخبرني أنه كان واحد من الل1ين أعطو
هابي المخدرات السيئة
فقط للتغطية على رهاناته
أو اية ضمانات ود أن تحدث
لقد أخبرتك أن بيكي لا تستطيع عمل
شيئ اتجاه ذلك
أخبرتك بذلك
التزوير . تجارة المخدرات . القتل
حصلت على لعض القضايا بين يديك
بعض القضايا
لن أكون متفاجئا ان أعيد انتخابك في السنة القادمة
أحببت ذلك
أي ثغرات ؟
فقط من سيحفر الحفر الليلة
عليك ان تبتعد عن بيكي
حسنا...
الجميع يموت
يبدو أنك تعب
تريد شرابا ؟
انها الواحدة صباحا
الا تنام ؟
أحاول ألا أنام
أكره مخلفات الموت الصغيرة تلك
إذا . أفتفهم انه كان لديك ليلة هادئة
اووه . اذا أنت تعلم بالفعل
إذا .......
منافسيني لم يعودو برفقتنا
.... الآن
أعتقد أني مدين لك بواحدة . جارسون
حسنا . أنا سعيد لشعورك بتلك الطريقة
وأتفهم أنك عقدت صفقة مع جين
I did.
أخمن انه كان هنلك بعض الأمور الجيدة اتجاه النفط الخاص بها
ممممممم
وانا متأكد أنها طلبت منك أن تجعل والش يكف يده
لقد فعلت
وطلبت منه
ولم يفعل
لم يفعل ؟
هل بيكي في مشكلة ؟
ليس بعد الان
مايلز قتل هابي
كما قلت لك
ليس هنلك دليل
فقط انت تقول
يجب عليك ان تتركه وشأنه
ما لم . بالطبع
تريد إعادة فتح كل هذه الأمور
الإتفاق اللذي عقدته مع جين
كان بيني وببينها
لا يوجد حد لحماية الأم لطفلتها
أليس هذا كافي ؟
هنلك دائما المزيد
شكرا على الشراب
كما قلت لك . جارسون
لم أخسر
نعم . قلت لي
كل شيء انتهى
علمت أنه يمكنني الأعتماد عليك
صباح الخير
صباحو
تبدين رائعة
لم أرد إيقاذك
كيف تبلي ؟
رائع . وأنت ؟
وأنا كذلك
هل تريد بعض الفطور ؟
شكرا
على ماذا . على الليلة الماضية أم على الفطور
حسنا. لم أتناول الفطور بعد
أرتدي ثيابك
لننظم لطفلتنا
شيء ما لم يتغير
اووه يا رجل . اووه يا رجل .اووه يا رجل .
الليلة الماضية جعلتني أشعر بشعور مضى عليه 20 سنة
عندما كنت أصغر
وأكثر صحة
كم من الوقت تبقى لك . جين ؟
ليس كثيرا
أخبرتني أنك قابلت السيدة باربارا فان بول في المصح
أنت دبرتي لكل هذا
وجعلتني أخرج
وأنظف كل شيء
وتبعدي بيكي عن الشبهات
أليس هذا ما فعلتيه ؟
ليس لدي أي فكرة عما تقول
الأم تفعل أي شيء لحماية ابنتها
قولي لي
افعلتي هذا ؟
من الممكن أن يشعرك بتحسن
مممممم
ماذا يجري هنا ؟
هل قتلتي زوجي . ماما ؟
أخبريها . جين
ماما
كان وحش
كان يريد قتلك
أراد قتلك
حبيبة قلبي
لقد قلت لك أني لن أبقى حولك لحمايتك
لم يكن هنلك طريقة أخرى . عسولتي
انا اسف جدا
في 1971
تنبأ العلماء . بمذنب وسموه كاهونتك
سيمر بالقرب من الأرض أكثر من أي جسم مر في التاريخ.
تيموذي لاري قال أنه
ممسحة لزجاج الكون الأمامي
ذلك ينظف الكوكب من كل الأمور السيئة
أنتظر الهايبس مع نفس عميق.
لكن 1971 اتى وذهب.
بطريقة ما . كاهوتيك غير مساره للفضاء
قالو أننا سننتظر ألف سنة ليمر مرة أخرى
حتى ذلك الوقت . شخص ما يجب عليه
أن يعقد صفقة مع كل هذا الهراء
لقول الى اللقاء
للموت قليلا
أنا لم أكن جاهزا لذلك تماما
لم أكن على عجلة للعودة إلى المنزل
عمدها أدركت .
أنني بالفعل كنت كذلك.
ترجة أحمد نصار